ازيكم يا جدعان
في البداية كدا لازم اوضح اني هغير اسم القناة و هتكون KAREEM AYMAN - A11
عشان لما تعمل Search عني بعد كدا منتوهش من بعض
الفيديو ده هيكون عن 5 مهارات بسيطة و اي لاعب يقدر يعملهم في الملعب
و في نفس الوقت EFFECTIVE و مؤثرة في المباريات
فا قبل ما نبدأ ماتنسانيش يا عالمي في لايك و شير للفيديو
بقالنا كتير نايمين و مبنجيبش الارقام اللي نستحقها و يلا بينا نبدأ
من اسهل المهارات اللي ممكن تتعلمها و تطبقها في المباريات
عشان تقدر تطبقها صح
اول ما تبدأ تقرب من المدافع هتلمس الكرة بباطن قدمك
مجرد لمسة خفيفة و مهم جدا انك تموه بالطريقة دي
و تميل بجسمك في اتجاه المدافع
بعد كدا هتضرب الكرة بوجه القدم في الاتجاه المعاكس للمدافع
و لازم رجل الارتكاز تكون مستعده للأنطلاقة اللي هتعملها بالطريقة دي
و مهم جدا انك تعمل المهارة كلها في موشن واحد
و بأسرع ما يمكن و هتضيفلك OPTION زيادة في ال GAMEPLAY بتاعك
اول ما هتقرب من المدافع هتضم لعمق الملعب
و تثبت الكرة بأسفل قدمك القوية بنفس الطريقة دي
هتبدأ تغير اتجاهك و هتسحب الكرة للخلف
بالشكل ده و هتضربها بباطن قدمك في الاتجاه المعاكس للمدافع
نصيحة مهمة وانت بتطبق المهارة دي
انك قبل ما تقرب من المدافع تهدي من سرعتك شوية
عشان تقدر تسيطر علي الكرة و تتجنب اي اخطاء
اول خطوة هتعملها ..... هتضم بالمدافع لعمق الملعب
و تموه بجسمك و كأنك هتسدد
و ساعتها المدافع هيندفع عليك بدون تفكير عشان يقفل الزاوية
و يمنعك من التسديد
هتعمل ROLE او هتسحب الكرة بأسفل قدمك القوية
بنفس الطريقة دي في اتجاه قدمك الضعيفة
المهارة بسيطة بس مؤثرة جدا
و مش هتحتاج منك غير مجرد لمستين علي الكرة
و مهم انك تكون سريع و انت بتطبق المهارة
و من احسن المناطق اللي تقدر تستخدم فيها المهارة دي
هيكون علي اطراف منطقة الجزاء
من الافضل انك تستخدم المهارة دي علي اطراف الملعب
لما الكرة تكون قريبة من خط التماس
اول خطوة هتعلمها انك هتضرب الكرة بباطن قدمك القوية للخلف
بالشكل ده
هنا انت هتدور بجسمك و تضرب الكرة بوجه قدمك الضعيفة
علي نفس ال LINE و نفس الاتجاه
DOUBLE TOUCH او CROQUETA
مهارة سهلة جدا و تنفع لأي لاعب في اي مركز
عشان تقدر تطبق المهارة دي اول خطوة هتعملها ...
هتجري في اتجاه المدافع و اول ما يقرب منك
هيحاول انه يمد رجله عشان يحاول يقطع منك الكرة
في الوقت ده انت هتضرب الكرة بوجه قدمك القوية
في اتجاه قدمك الضعيفة
و هتلمسها تاني بباطن قدمك الضعيفة
في المساحة الموجودة وراء المدافع
بسيطة مش كدا ؟ ... بس في نفس الوقت مؤثرة جدا وتقدر تعدي بيها في اي موقف واحد علي واحد
فا بس كدا دا كان كل الفيديو و اشوفكم الفيديو اللي جي ان شاء الله .